# Project 2. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление
[1. Описание проекта](README.md#описание-проекта)
[2. Какой кейс решаем?](README.md#какой-кейс-решаем)
[3. Результаты](README.md#результаты)

### Описание проекта
Посредством SQL-запросов, выполняемых в Jupiter Notebook средствами Python
провести анализ базы вакансий, выгруженной с сайта поиска вакансий HeadHunter (hh.ru)

:arrow_up: [к оглавлению](README.md#оглавление)

### Какой кейс решаем?

Проект состоит из четырех частей:
- знакомство с данными;
- предварительный анализ данных;
- детальный анализ вакансий;
- анализ работодателей;
- предметный анализ.

Условия соревнования:
- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке и контрольных вопросов на платформе.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
- Отправить свой код ментору для code-ревью.

Требования к оформлению ноутбука:
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

Что практикуем?
- Анализ данных
- Выполнение SQL-запросов средствами Python
- Оформление отчетов с помощью средств Python

:arrow_up: [к оглавлению](README.md#оглавление)


### Результаты:
Выполнены все этапы проекта, контрольные задания платфоррме выполнены в полном объеме.
[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами](https://github.com/E-Knyazeva/sf_data_science/blob/master/project_1/project_1new.ipynb)

:arrow_up: [к оглавлению](README.md#оглавление)